Makena La Boquilla Beach Hostel está a 8 km del centro de Cartagena de Indias.


La playa más cercana está a solo 50 m de Makena La Boquilla Beach Hostel.


Los huéspedes que elijan Makena La Boquilla Beach Hostel pueden disfrutar de un desayuno con muy buena puntuación durante la estancia (puntuación de comentarios de los huéspedes: 5.0).

Algunas opciones de desayuno son:

    Americano

Desde el aeropuerto más cercano, puedes llegar a Makena La Boquilla Beach Hostel en:

    Taxi 25 min

Makena La Boquilla Beach Hostel ofrece las siguientes actividades/servicios (se pueden aplicar cargos):

    Masajes
    Ciclismo
    Senderismo
    Boliche
    Snorkel
    Pesca
    Windsurf
    Ubicado frente a la playa
    Solárium
    Masaje de manos
    Tour o clase sobre la cultura local
    Masaje de pies
    Tours a pie
    Clases de yoga
    Playa
    Masaje de espalda
    Clases de cocina
    Masaje corporal completo
    Tours en bici
    Masaje de cabeza
    Masaje de cuello


El horario de check-in de Makena La Boquilla Beach Hostel es a partir de las 15:00. El check-out es hasta las 11:00.